Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Hesitei durante tanto tempo.
Devo dar o salto?♪
♪Estou enredado nas palavras
que queria dizer♪
♪De frente para os imponentes arranha-céus♪
♪Devo baixar a cabeça e rastejar?♪
♪Ou continue a subir♪
♪Nunca abrandou o ritmo♪
♪Teme que o tempo se evapore♪
♪Interagir com o mundo
tem um preço♪
♪Entre em campo imediatamente♪
♪Porquê tantas palavras inúteis?♪
♪Agora mesmo♪
♪Os seus sonhos tornar-se-ão realidade♪
♪O meu sotaque é peculiar♪
♪Não é um mandarim padrão♪
♪Agora mesmo♪
♪O tempo revelará a sua verdade em voz alta♪
♪Não há intervalo de tempo entre o amanhã e eu♪
♪As lágrimas estão a desabrochar♪
♪O caminho da esperança nunca se divide♪
♪À espera do abraço da luz do sol♪
♪Agora mesmo♪
♪Entre em campo imediatamente♪
=Todos de pé=
=Episódio 8=
(Programa de Busca de Talentos - Dia 25)
(Huang Yue 3, Guo Xiaoyu 3,
Ren Jiatong 3)
(Li Ke 2, Yan Fei 2, Jiang Chen 1)
Certa vez, enfrentei inúmeros concorrentes.
Lutei para vencer as competições.
Foi assim que cheguei aqui.
Se não tivesse entrado
numa universidade de topo,
Eu não teria a mínima hipótese
de ficar aqui.
Não posso cometer erros.
Você é diferente.
Você é privilegiado(a).
Sem escritórios de advogados
não gostaria
Uma pessoa como você que traz clientes.
Não precisa de trabalhar duro,
bajular os superiores,
ou competir por reconhecimento.
No entanto, juntou-se facilmente à equipa do Sr. Zhuang.
Esse é você.
O que está a insinuar?
Li Ke, chega.
Não estou a insinuar nada. Só quero dizer,
Huang Yue disse um dia
que invejava Ren Jiatong,
Mas não invejo ninguém.
mas você.
Provavelmente não consegue entender.
o quanto as pessoas gostam de nós
Aproveite esta oferta.
Mas sabe uma coisa?
O seu ato constante de fingir.
não se importar com nada
É realmente irritante.
Yan Fei.
O que aconteceu?
Senhor Zhou.
O que disse o Sr. Zhuang?
Seremos punidos?
Senhor Zhou, decidi
qual será a abordagem de investigação.
Como líder da equipa, assumo a culpa.
Não culpem Li Ke e Yan Fei.
O Senhor Zhuang não fez comentários. Saia mais cedo.
Aproveite o Festival do Meio Outono.
Nós trataremos disso depois.
Pai. Mãe.
Vá buscar a sua irmã.
Os caranguejos estão prontos.
Ela não me ouve.
Ela foi logo para o quarto dela.
O rosto dela
é tão comprido como este peixe.
Vocês os dois não estão demasiado velhos para isso?
A lutar o tempo todo como crianças?
Vá buscar o Fei.
Eu não sou responsável por ela.
Anda lá.
A mamã já me contou.
Ele disse
Yan Da cancelou o seu encontro.
com a sua namorada influenciadora esta noite
Só para jantar com o Fei.
Voltei hoje
Para passar o Festival do Meio Outono consigo.
Obrigado.
Pare com isso.
Olhem só estes pratos.
Você pediu ao cozinheiro para o fazer.
Estes são os pratos favoritos de Fei.
Bom.
Eu vou fazê-la descer
e comer.
Prossiga.
Espera aí. Que namorada influenciadora?
Eu não sabia.
O quê?
Eu estava a trocar de roupa.
Relaxa. Não fique tão nervoso(a).
Certo? A mãe e o pai não sabem
da minha tentativa de suicídio.
Yan Fei.
Eu não ligo
Que estilo de vida vai escolher.
Mas nunca mais o mencione.
O que está errado? Porquê tanta intensidade?
Sabe o que?
Fui a primeira pessoa,
para além dos nossos pais, a...
Para te abraçar depois de nasceres.
Eu vi-te crescer.
De um bebezinho a uma jovem.
És minha irmã.
Ninguém neste mundo pode
intimidar-te
ou magoar-te,
Inclusive você.
Eu sei.
Ninguém me intimida, exceto você.
Para onde vai?
Esqueci-me de algo na empresa.
Vou buscar.
Novamente?
Está tudo bem. Não se preocupe.
(Rio Fuchun)
Zhubao.
Não vou fazer nada neste feriado.
Passarei algum tempo com você.
Ok.
Eu quero isso. Pudim de morango.
Claro, vou encomendar dois para si.
E um pudim de manga também.
Ok?
Ok.
Como se conectou?
Para o Wi-Fi do hotel?
Eu tentei antes,
mas exigia uma palavra-passe.
EU...
Eu fiz isso na casa de banho.
A senha está na casa de banho?
Certo.
O Sr. Canção está a ligar-me. Preciso de atender.
Olá, Sr. Canção?
Ok.
Farei isso imediatamente.
Eu ligo de volta mais tarde.
Nossa Senhora!
Guo Xiao Yu.
Pode comer antes de trabalhar?
O Sr. Song precisa disso com urgência.
Está a comer ou não?
Pode prosseguir.
Vou terminar rapidamente.
Zhubao, já acabei.
Zhubao, o que se passou?
Eu vou voltar.
Enviei o meu trabalho.
Estou cheio de fome agora.
Vamos buscar alguma coisa.
Emergência no trabalho.
Tenho de ir embora.
Vai trabalhar durante o feriado?
Que emergência?
Diga logo que está zangado comigo!
Deixe de usar o trabalho como desculpa!
Não é?
O seu chefe sabe que está de férias.
Um telefonema dele,
E abandona-me como um idiota.
Está a reclamar de novo.
Não consegue respeitar o meu trabalho?
Alguns clientes são estrangeiros.
Não celebram o festival.
Então conte ao seu chefe.
O seu namorado é chinês.
Nós celebramos o festival.
Deixe de ser irracional!
Será que sou importante para si?
E tu?
Guo Xiao Yu.
O seu coração
cheio de trabalho
Sem mim?
Reservei o quarto
para três dias. Já paguei.
Você fica aqui
E divirta-se.
(Cidade de Qing)
Vir!
Mãe.
Jiatong.
Por que razão voltou?
Estou de férias.
Então voltei.
Olá.
Apenas três dias de folga,
No entanto, viajou até aqui.
É exaustivo.
O comboio de alta velocidade é rápido.
Trouxe-te um bolo.
Esta marca está na moda agora.
As pessoas fazem fila para a comprar.
Não abra.
Agora chega de sobremesas.
Estou a fazer dieta.
A Lin diz que sou gorda.
Ele disse isso?
Acha que sou gordo(a)?
Ou apenas velho?
Espera.
Lin.
Quando regressa?
Jiatong está de volta.
Mãe.
Vi o Sr. Lin lá em baixo.
Você viu-o?
Ele tem estado muito ocupado ultimamente.
Ele voltará em breve.
Acabei de lhe enviar uma mensagem.
Mas eu vi-o.
num carro com outra mulher.
Bem...
Bem,
Esta é a irmã dele.
Têm sido bons um para o outro.
Acorda, mãe.
O Sr. Lin está a traí-lo.
Ele tem tentado evitar-te.
Está com outra mulher.
Depois de o meu pai morrer,
Casou com ele imediatamente.
E agora?
Vai fingir?
Está tudo bem?
Foste longe demais.
Divorcie-se dele.
Não te preocupes.
Eu te apoiarei.
Jiatong.
Xiaoyu.
Não voltou para Hangzhou?
Voltei mais cedo.
Está bebendo agora?
Vamos aproveitar o festival.
Relacionamento ruim.
Homem mau.
Não quero nada disso!
Jiatong, ouça-me.
Não se pode confiar nos homens.
Ele deixou-me mesmo sozinha.
no hotel e saiu.
Que canalha!
Não apenas os homens,
mas as mulheres também.
Só pode depender de si mesmo.
Certo.
Jiatong, tem toda a razão.
Não tenho de depender de ninguém.
mas eu próprio.
A sério.
Guo Xiao Yu.
Está dormindo?
Sim.
Preciso de depender de mim mesmo.
Fique quieto!
O que tem?
Só posso contar comigo mesmo.
Chega. A polícia virá
buscá-lo em breve.
Polícia?
A polícia está aqui?
Jiatong, preciso de avisar a polícia.
Quero processar Zhu Zhisheng.
Ele é um homem mau.
Ele magoa-me.
Ótimo. Serei o seu advogado.
Vou garantir que ele é punido.
Castiguem-no.
Vá para a cama agora.
Eu lembro-me.
Lembro-me do que disse.
Jiatong.
Vai mesmo fazer com que ele seja punido?
Poderia?
Onde estás?
Estou no escritório de advogados.
Vou jantar com os meus colegas esta noite.
Não te preocupes.
Regresse a casa mais cedo.
(Guo Xiao Yu)
O subscritor para o qual marcou
está indisponível.
Por favor, tente mais tarde.
Jian Chen.
Já jantou?
Na verdade, o que eu
mais queria era juntar-me à equipa do Sr. Canção.
Sabe por que razão
acabei na equipa do Sr. Zhuang?
Porque sou filha dos meus pais,
A irmã do meu irmão.
Sou uma menina rica e mimada.
O que eu gosto não interessa.
Não importa quem eu escolha,
Ainda assim, acabarei na equipa do Sr. Zhuang.
Desde a infância,
a minha escolaridade, os meus relacionamentos,
Tudo já foi organizado.
pelos meus pais e pelo meu irmão.
Se eu os confrontar,
Eles simplesmente dizem-me
Esta é a melhor solução.
Nunca se importam com o que eu quero.
Será que todos não enfrentam dilemas destes?
Veja-se o meu caso, por exemplo.
Quando os meus pais se divorciaram,
Lutaram pela minha guarda.
Ninguém perguntou o que eu queria.
Eu sei.
Dizer estas coisas
Isso deve fazer-me parecer excessivamente sensível.
Você vai pensar
Para mim, é fácil dizer isso.
Estou a gozar de privilégios, mas a reclamar.
Estou a ser ingrato.
Estou a ser irracional.
Fica falador quando bebe.
Não interrompa. Ouça.
Quando Li Ke gritou comigo ontem,
Fiquei absolutamente furioso.
Mas eu não estava zangado com ele.
Eu estava zangado comigo mesmo.
Acho que ele tinha toda a razão.
Eu sou completamente inútil.
Tem tempo e energia.
Fazer birra e discutir,
Mas já pensou em...?
Levantar-se e lutar?
Revidar?
Abra os olhos.
Anda lá.
Yan Fei, não durma aqui.
Acordar.
Precisas de me ajudar, Jiatong.
Não consigo aguentar...
(Yan Fei)
Olá Yan Fei. É Ren Jiatong.
Guo Xiaoyu está desperdiçada.
O telefone dela está mesmo aqui.
Olá?
É Jiang Chen.
Yan Fei está comigo.
Estás
Celebrando juntos?
Yan Fei.
Alô? Ela está bêbeda.
Não sei onde ela mora.
Pode vir ajudar?
Onde estás?
Aqui.
Mantenha-se sóbrio.
A sua bolsa.
Escutar,
Também acha?
Entrei em Jun An
através de uma conexão,
Não as minhas próprias capacidades?
Li Ke... Li Ke diz sempre isso.
Nunca pensei nisso.
Mesmo.
Você é um hipócrita.
Se me insultar, eu vou-me embora.
Cuidadoso.
Yan Da disse
Ninguém me pode intimidar.
Mas o único
Quem me intimida é sempre ele.
Ok.
Tem cuidado.
Ren Jiatong?
Por aqui.
Jiatong.
Estou feliz por ter vindo.
Não fazia ideia de como lidar com ela.
Espero que não se importe com a minha intromissão.
O quê?
Porque é que ela bebeu tanto?
Devia impedi-la.
Como poderia impedi-la?
Ela virou três copos de uma vez.
Claramente, ela queria ficar bêbeda.
Se se preocupa com ela,
Não a deixe beber assim.
Importa-se com ela?
Ela está bem?
Por que razão
imprimiu as informações da Sra. Bai?
E os casos?
Antes, queria juntar-me à equipa da Sra. Bai.
Então eu revi-os.
Não ia para casa?
Por que razão voltou?
Voltei mais cedo.
Porque é que não está em casa?
Estou habituado a
reuniões familiares à distância.
Ambos bebiam muito,
especialmente Yan Fei.
Ela vai sentir-se péssima amanhã de manhã.
Vou pedir um medicamento para a ressaca.
Tem experiência nisso.
Tive um colega de quarto na faculdade.
que bebiam demais com frequência.
Revezamo-nos para cuidar dele.
A entrega demorará pelo menos
uma hora. Vocês têm iogurte?
Devia ir embora.
Não se deve ficar na casa de uma rapariga.
Tian Min contou-me
Foste impressionante naquele dia.
Uma frase
Jiang Chen
e Ren Jiatong calaram-se imediatamente.
Com estas crianças,
É preciso ser mais rigoroso de vez em quando.
para os manter motivados.
Dizes sempre o oposto
do que queres dizer.
Acho que gosta mesmo deles.
Ou não teria escolhido
duas este ano.
Eu gosto deles?
Causam sempre problemas.
O caso Warm Nest
Isso está a deixar-me louco.
Mas afirma que não gosta deles?
Você assumiu este caso.
por causa de Ren Jiatong.
Mas, por outro lado,
Estas crianças
Precisam de formação adequada.
Como diz o ditado,
A jade requer entalhe.
O jade em bruto da mais alta qualidade
Também precisa de polimento.
Aqui,
A última, e vou para casa.
Que noite adorável.
Vai embora?
Numa noite tão bela,
Se eu ficar com o rapaz mais gato
do Jun An só para mim,
As pessoas vão ter ressentimentos por mim.
Eu devia ir embora.
Você bebeu. Deixe-me levá-lo para casa.
Tenho um motorista designado.
Ele chegou.
Preciso de voltar para a minha filha.
Vá ao seu próximo encontro.
Anda lá.
Adeus.
Está acordado(a).
O seu apartamento
é pequeno,
mas bastante acolhedor.
Embora as
cores do sofá, das cortinas e do chão não combinem bem.
A sua família
Todos falam sem rodeios?
O seu irmão ligou-lhe
dezenas de vezes ontem à noite.
Eu respondi a uma
para aliviar a sua preocupação.
Mas nem sequer agradeceu.
Simplesmente começou a interrogar-me.
Exigiu o meu nome completo, a minha profissão,
e endereço.
Não lhe ligue.
Isto é tão a cara dele.
Jiang Chen fez-me comprar isto
caso não se sinta bem.
Muito atencioso.
As pessoas precisam de tempo.
para se entenderem.
Após algum tempo,
Você achá-lo-á cativante.
Por que razão bebeu tanto?
É complicado.
O álcool é fácil de controlar.
mas alguns problemas são mais difíceis
para resolver.
Basta comunicar de forma clara.
Se ao menos fosse assim tão simples.
Sei que ele tem boas intenções,
Mas sinto-me sufocado.
Tu
Não gosta dele?
Amo-o mais do que qualquer pessoa.
Está bem?
Vou buscar um pano.
(Dia 1 após o Festival do Meio Outono)
(Água potável)
Ainda tem leite? Dá-me uma garrafa.
Passei a noite em claro.
Revendo o relatório do Sr. Zhuang.
Estou exausta.
Não deveria?
Tem uma bebida energética?
O leite não vai ajudar.
Que mesquinho.
Vou pagar-te o valor de uma caixa inteira.
Um camião cheio de bebidas.
Ou um avião carregado?
Por que razão não está a trabalhar?
Do que é que vocês estavam a falar?
Ren Jiatong, durante a minha análise de caso,
Tive uma nova ideia.
Vamos conversar quando estiver livre.
Estou ocupado.
Vocês os dois davam-se bem antes.
Chateou-a?
Acho que ela está realmente muito ocupada.
Agora somos a melhor equipa.
Avise
Quando estiver livre.
Qualquer.
Não parece ser a melhor equipa.
Estivemos lá ontem.
O que aconteceu com esta mudança repentina?
Ela está com ciúmes.
Será mesmo?
Sabe de quem estamos a falar?
Não importa.
A questão é,
Eu conheço mulheres.
Eis uma nova tarefa.
(Tema: Tarefa da Terceira Ronda)
(Jun An representará o Ninho Aconchegante)
(responder a)
(Ação coletiva
contra o Warm Nest Apartments.)
(Se participou neste caso, elabore
um plano de avaliação de litígios.)
(Os detalhes do caso estão
no anexo do e-mail.)
Porque é que Jun An está a aceitar o caso da Warm Nest?
Eles fizeram-me
ser expulso pelo meu senhorio
No meu primeiro dia em Pequim!
O dinheiro da renda de seis meses tinha ido embora!
Jiatong também é uma vítima.
Não somos só os dois.
Inúmeras pessoas foram enganadas
e ficaram sem-abrigo!
Agora querem-nos
Para defender os vilões?
Não é possível!
Acalmar.
Esta é apenas uma tarefa.
Não leve a peito!
Perdi anos
de bolsas de estudo!
Como posso manter a calma?
Enfim, não posso fazer isso.
Prefiro desistir
do que perder a minha consciência
por esse trabalho sujo!
Xiaoyu.
A minha tia também é uma vítima.
Como estudantes de Direito,
Não devemos abordar as questões com preconceito.
Então esclareça-me, aluno brilhante.
Acalmar.
Não interpretem mal Jiang Chen.
Chamou a Warm Nest de bandidos,
O que parece entusiasmante.
Nesse caso,
As coisas correram mal
durante as operações de capital.
provocando danos colaterais generalizados.
Nenhuma empresa quer
Perder dinheiro intencionalmente.
Sim, devia ver isso legalmente.
Mas tenho sentimentos!
No nosso grupo de chat para inquilinos,
Alguns não tinham condições para pagar novas rendas.
e regressaram às suas cidades natais.
Outros entraram em conflito com os proprietários.
e foi detido.
Alguns imploraram por folga do trabalho.
Apenas para procura de apartamento.
Disseste que o Warm Nest não é mau?
O que é que essas pessoas fizeram de errado?
Lamento,
Mas só consigo sentir empatia por eles.
Não consigo ter empatia.
com grandes corporações.
De qualquer forma,
O Jiatong e eu não faremos essa tarefa.
Senhora Bai.
Agendei reuniões com a Warm Nest.
próxima semana.
Em relação aos inquilinos...
Senhora Bai.
Senhora Tian.
Gostaria da sua opinião.
no caso Warm Nest.
Se está aqui
para fazer eco dos discursos idealistas de Guo Xiaoyu
sobre a justiça.
e responsabilidade corporativa,
Poupe o seu fôlego.
Jun An não força ninguém.
Tem a liberdade de recusar esta tarefa.
ou desistir do Programa de Procura de Talentos.
Eu não vou desistir.
Nem vou recuar.
Porque sou inquilino,
Compreendo os inquilinos melhor do que ninguém.
Tenho confiança
em criar um plano eficaz.
Aqui está a minha pesquisa preliminar.
Elaborei os pontos de negociação.
Por favor, reveja.
(Relatório Preliminar de Análise Individual
sobre a Disputa do Ninho Quente)
Embora os inquilinos
continuar a interpor processos judiciais,
O litígio não beneficia nenhuma das partes.
Eu acredito
a melhor solução é
mediar um acordo.
(Considerações preliminares
e pontos de negociação)
A proatividade é louvável.
Mas estes pontos de negociação,
cujos interesses
Eles protegem?
Onde está o quadro prático
para se chegar à mediação?
Não vejo nada disso.
Porque
Só vi jargão jurídico vazio.
Chegou a conclusões.
Sem investigação.
Que desperdício da sua vantagem!
como inquilino lesado.
Desculpe, Sra. Bai.
Essa foi apenas uma ideia preliminar.
Se for apenas uma ideia preliminar,
Não
me devia ter feito perder tempo com isso.
Volte ao trabalho,
tornar esta proposta mais abrangente
e envie-o por e-mail para as pessoas certas.
Compreendido.
Aquela miúda é boa.
Muitos advogados com apenas dois ou três anos de experiência
não conseguiriam fazer melhor do que ela.
Além disso,
A sua abordagem
Combina perfeitamente consigo.
Ela tem talento.
Mas porque é que ela
se parece mais com uma aluna sua de verdade?
Até a orientou a realizar pesquisas.
Estou a ficar com ciúmes.
Depois de se tornar mãe,
Você torna-se infantil.
Mas está a ser muito mais rigoroso.
Estavas com ela do que comigo.
Faz-me sentir melhor.
Está a criticar-me indiretamente?
Eu não teria coragem.
Quanto mais severamente repreender,
Quanto mais se preocupa.
Estou prestes a perder a minha credibilidade.
Recebeu o e-mail.
Eu sei que todos ainda
Tem tarefas atribuídas pelos seus mentores.
Esta é a primeira.
(Visão Geral do Caso)
Mas o caso Warm Nest
(Elaborar um plano de avaliação de litígios)
é a principal tarefa de avaliação.
Pode trabalhar em ambos simultaneamente.
Trabalhar em ambos?
Exatamente.
Envolvendo todos em múltiplos casos
e progredindo com eles
reflete melhor
prática jurídica no mundo real.
Adicionalmente,
Jun An incentiva-vos a todos a participar.
Com casos reais e abordagens
dentro das suas capacidades.
Isso gera experiência.
e acelera o crescimento.
Senhor Zhou.
Qual o valor em pontos para este caso?
É algo individual?
Claro.
A pontuação mantém-se nos 30, 20 e 10
nos três níveis.
Deixe-me aumentar a pressão.
Eu ouvi
que alguém elaborou um plano.
Quem trabalha tão depressa?
Isto demonstra que essa pessoa se concentra em
temas polémicos,
gosta de pensar,
e tem paixão pelo direito.
(Resumo do caso)
Um verdadeiro exemplo a seguir.
A Sra. Tian acabou de referir
Você saiu-se bem.
Isso foi apenas um incentivo.
A Sra. Bai não ficou totalmente satisfeita
com a minha proposta.
Tudo bem.
Mais alguma questão? A reunião terminou.
Senhor Zhou.
Tenho uma preocupação.
Falar.
Quero desistir.
(Resumo do caso)
Xiaoyu.
Guo Xiao Yu.
Se tiver problemas, partilhe-os.
Vamos ajudar a encontrar soluções.
Mas desistir dessa tarefa
Significa zero pontos.
Sabe que seria eliminado, não sabe?
Obrigado, Sr. Zhou.
Eu decidi-me.
Não se trata apenas de si.
Já contou ao Sr. Canção?
Ele é o seu mentor.
Não pode desistir sem o consultar.
Doente...
Faça de conta que essa conversa
nunca aconteceu.
O Sr. Canção voltará em breve.
Assim, relate-lhe o ocorrido pessoalmente.
Até lá, concentre-se na sua proposta.
Como alguém que já passou por isso,
não como mentor,
Deixe-me aconselhá-lo.
Enquanto estiver em Jun An,
qualquer trabalho que receba
Deve ser preenchido.
Isto é profissionalismo.
Entendeu?
Porque ajuda a Warm Nest?
Eu compreendo a sua raiva.
Mas eu preciso de o fazer.
Só para ficar em Jun An?
Sim.
Mas não exclusivamente por esse motivo.
No que diz respeito ao caso Warm Nest,
Devia entender-me.
Esqueceu-se
da angústia e do pânico?
nessa noite?
Fiquei hospedado num hotel económico por semanas.
Estraguei todos os meus cartões de crédito.
Você quase
Fui expulso do Jun An
por causa do vídeo.
desafiando Warm Nest sozinho.
Esqueceu-se de tudo isso?
Agora está a correr para enviar o seu plano.
para representar o Warm Nest
e processar esses inquilinos indefesos
no tribunal.
Não ficará com a consciência pesada?
Guo Xiao Yu.
O dever de um advogado é
resolver os problemas dos seus clientes.
Se não consegue compreender este conceito básico,
Não deveria ser um deles.
Escutar,
Se ser advogado significa ajudar os ricos
intimidar os fracos,
Então vou demitir-me.
Yan Fei.
Aqui.
Onde está ela?
Ela tirou licença.
Desta vez, ela está a ser demasiado imprudente.
Sabe
o quão difícil é arrendar um imóvel?
Nunca alugou um imóvel, não é?
Deixa-me contar.
Em primeiro lugar, procurar casa é um pesadelo.
Agentes imobiliários desonestos fornecem
casas baratas e de fraca qualidade.
Os bons agentes exigem um mês de caução
e três meses de pagamento.
Depois, encontrar colegas de quarto.
É como abrir caixas mistério.
Por pura sorte.
E os proprietários aumentam as rendas todos os anos.
Então temos de nos mudar.
É exaustivo.
Ténis masculinos, estatuetas,
Maquilhagem feminina e plantas.
Evitamos comprar coisas que adoramos.
Porque movê-los é um incómodo.
De qualquer forma, não há espaço para os guardar.
Você entende?
Para ser sincero,
Para pessoas como nós,
encontrar um apartamento decente
É como ganhar a lotaria.
É natural de Pequim.
com propriedades familiares que se estendem
da Avenida Chang'an até Sunhe.
Por isso, não o faça casualmente.
Acho que as pessoas estão novamente a agir de forma imprudente.
Li Ke, já chega.
O que é que isso tem a ver com o Fei?
Eu não quis dizer...
Olá.
Não compreendo
Porque é que existe uma diferença tão grande
entre as pessoas?
A minha irmã mais velha
É o tipo de pessoa que apoia os irmãos
e que as pessoas criticam.
Depois de a minha irmã se formar,
trabalhou muito para pagar os meus estudos.
Ela preocupa-se mais comigo do que a mamã.
Ela juntou dinheiro
para me apoiar.
Eu tenho tudo.
O meu maior objetivo agora
É para evitar erros,
Aceite a oferta,
e juntar uma fortuna para lhe pagar.
Mas não era minha intenção atacar Yan Fei.
Não sei
o que se passa comigo ultimamente.
Eu compreendo. Todos nós estamos
sob muita pressão.
Mas, sinceramente,
Devias pedir desculpas a Yan Fei.
Ela trabalhou durante as férias,
Passámos noites em claro a rever o nosso relatório,
e submeteu-o.
Ela até colocou os nossos nomes em primeiro lugar.
(Concluído em conjunto
por Huang Yue, Li Ke, Yan Fei)
(Ref.: Transcrição revista da análise do caso
De: Bai Xiao; Para: Jiang Chen)
(Jiang Chen, por favor, continue
a ajustar as notas do caso.)
Ren Jiatong.
A Sra. Bai pediu-lhe que
ajustasse as suas notas sobre o caso?
Ainda não.
Por quê? Não se está a sentir bem?
Não.
Fale se não se estiver a sentir bem.
Não aguente firme.
Jian Chen.
Não precisa de se preocupar comigo.
Afinal, não vou beber à noite.
Também não preciso de leite.
Por isso não se preocupe.
O que está a acontecer?
Senhora Bai.
Desculpa,
Posso perguntar-te uma coisa?
Revi as notas do caso duas vezes.
Acabei de receber o seu e-mail.
sobre uma terceira revisão.
Não sei o que se passa com eles.
Além disso, acho
Se continuar a trabalhar nas anotações do caso,
ele vai
afetará o meu horário para tarefas subsequentes.
Não é eficiente.
Se nem consegue lidar com anotações de casos,
Como posso resolver o problema do Warm Nest?
Não vejo
como é que estas duas coisas estão relacionadas.
ª Bai,
A revisão das notas do caso é uma tarefa partilhada.
Vamos concluir isso juntos.
Senhora Bai, tem uma reunião mais logo.
Deixe que eu trate disso.
Jian Chen,
se realmente pensa
Não aprendeu nada
com a análise do caso.
Sugiro que mude de equipa.
Venha comigo.
Tens muita audácia, garoto.
Vá perguntar a Zhou Nian.
quando éramos novatos,
Quem se atreveu a falar assim com mentores?
Quer ser despedido?
Senhora Tian.
Sinceramente, não sei o que fiz de errado.
Por que razão a Sra. Bai
torturando-me?
A Sra. Bai não tem tempo
para o torturar.
Na nossa equipe,
Começando pela Sra. Bai,
cada membro
já lá esteve.
Irá rever os arquivos do caso?
é para que saiba
como são os ficheiros de casos.
e ver os materiais de prova.
Se não ler pessoalmente
página a página
e palavra a palavra,
Nunca desenvolverá perceções visuais.
Quer ser um advogado de júri,
Portanto, precisa de
saber todos os detalhes dos ficheiros do caso.
muito bem.
No que diz respeito aos materiais de prova,
Deve rever cada palavra.
Só assim poderá
compreender os dois lados da questão em tribunal.
e lidar com as coisas sem esforço.
Revisão das notas do caso,
elaboração de documentos,
exame de provas,
debate e comunicação
Estas são as cinco competências fundamentais
para os advogados de contencioso.
Já está a desistir
no primeiro passo?
O problema é que
passei uma semana a analisar o caso.
e revisou duas vezes.
Não sei como fazer de novo.
(Devem os advogados defender as "pessoas más"?)
(O dever dos advogados é proteger
os direitos legais dos seus clientes com base nos factos e na lei.)
(Não estou a falar apenas
em nome das "pessoas más".)
(O direito à defesa é)
(um direito constitucional
dos arguidos.)
(Especialmente em processos-crime,
salvaguardando o direito de todos à defesa)
(É essencial para garantir a justiça
e evitar condenações injustas.)
♪E se eu te contasse♪
♪Coisas que quero dizer♪
♪Ama-me, luta comigo,
persegue-me ao luar♪
♪Abraça-me
e diz que está tudo bem♪
♪Dia após dia♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪
♪Prefiro perder tudo♪
♪Do que não sentir absolutamente nada♪
♪Estivemos a dançar na escuridão♪
♪E com tanto medo da chama♪
♪Estamos presos dentro de um eco♪
♪Escondemo-nos sob a verdade♪
♪Estamos a correr em círculos♪
♪Longe da nossa juventude♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Juntos♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪É a nossa própria fantasia♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Juntos♪
♪Dá um salto de fé comigo♪
♪Sejam o remédio um do outro♪
♪Tu e eu fomos feitos um para o outro♪
♪Ama-me, luta comigo,
persegue-me ao luar♪
♪Abraça-me
e diz que está tudo bem♪
♪Dia após dia♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪